Ampleur du projet :
Nationale dans un premier temps
Pousser au maximum vers l’internationale
Prévoir une traduction

Business model:
Le site sera gratuit en premier lieu.
Sponsorisé par des pubs et dons.
Partenariat avec des marques (Jeux concours les mettant en avant).

Après une bonne propagation de l’app :
Limiter l'accès gratuit : possible de le consulter mais pas de création sortie.
Premium : pourront créer sorties, 10€/mois.
Badge sur compte : mise en avant VIP.

Budget V1:
6k€ maximum.
Fonctionnalités principales seront intégrées.

Topographies et sites principaux : 
Durs à ajouter en application : Seul le scrapping est possible.
Pas de base de données connues, et pas de possibilité d'intégrer une carte déjà remplie.

Carte Mentale :
Validée par le client M. Dupont.