Site de mise en relation entre les grimpeurs
Personnes de même niveau et de situation géographique

Une personne qui grimpe, une personne qui assure.
Problème : bcp de gens ne trouvent pas de personnes pour aller avec elles.
Elles aimeraient trouver qqn avec qui grimper.

Spécifités :
Site de recherche sur zones et plages de temps spécifiques : ex semaine X à Perpignan.
Personnes pourront proposer nouvelles sorties avec difficulté indiquée.
Inclure les sites et topos d’escalades serait un plus -
Système de messagerie.
Système de matching sur la page d’accueil pour proposer les sorties intéressantes (proches, niveau similaire).
Intégration des réseaux sociaux.

Concurrence :
Aucune concurrence connue.

Charte graphique :
Non malheureusement.
Site moderne, épuré, valeurs de l’escalade (nature, sport, dépassement, entraide, défi).

Autre contact :
Seul contact : M. Dupont.

Impératifs d’échéance :
Avant le début du printemps : fin mars au plus tard.